Это настоящий Рио-Тан.
Тингс становится лучше.
Они есть.
Но…
Этого все еще недостаточно.
Я всегда благодарен тебе, Момиджи.
Спасибо вам, мне не нужно останавливаться на этом самостоятельно.
Потому что мы Юкимоджи.
Precisely.
Хочу идти?
Yeah.
Приятно, приятно!Очень хорошо!
Президентская канцелярия
Тингс пошел прыгать и границы, превышающие
мои ожидания!
Социальные сети взволнованы о том, как поет Рио
способность украла сердца всех в этом месте,
и видео события продолжают распространяться.
Площадица внезапно вырвалась,
и похоже, что ваша игра окупилась.
С той скоростью, которую мы идем, накано Sun Plaza будет-
Продемонстрировать потенциал всех в Тинге.
Неужели Накано Sun Plaza является успешной, основанной
на этом состоянии, верно?
Что ты пытаешься сказать?
Название группы «Tings»
было сформировано путем взятия начального от каждого участника.
«Т» из Кёка Тамаки.
«N» от Хару Набатаме.
«S» из Рио -Сейбу.
Но две оставшиеся буквы являются строчными.Как
будто они неполны.
Right.
Тинги во всех матчах … это настоящее имя группы.
Нижний случай "I" и "G"-это…
Момиджи Ито и Юкин Гионджи.
Эпизод 7: "Momiji Ito не вернется"
Как прошли мои танцы, Момиджи?
Лучше.
R-really?
Yeah.
Вы пошли от худшего, чем ничто, лучше, чем ничего.
Это не хорошо!
Но немного дольше, и вы можете быть
даже лучше, чем ничего.
Да, ты прав!
Я скоро буду лучше, чем это!
Рио-чан, ты так быстро прогрессируешь!
Yeah!
И у вас есть гораздо больше поклонников одновременно на
мероприятии, которое мы только что сделали.
Все поняли, насколько вы удивительны, Рио-чан!
Мы тоже должны поднять нашу игру.
Это было бы здорово для билетов Накано, если бы мы
могли заставить всех узнать Тинге еще больше.
Мы, конечно, продаваем все эти билеты!
Так что, пожалуйста, научите меня танцевать немного дольше, Momiji.
Рио-Тан…
Время вышло.
Мы должны начать наш урок сейчас, Momiji.
О верно.
Подожди, Юкин!
Может ли у Momiji есть еще несколько-
Что ты не понимаешь?
Мы, Юкимоджи и ты, Тинг, соперники.
Это не взаимные отношения, где
мы учим друг друга.
Хм?B-но-но…
Momiji просто не могла наблюдать за вашими танцами,
поэтому она оказала вам небольшую помощь, вот и все.
What?!
Юкин, зачем тебе это сказать?
Что с тобой внезапно, Юкин-чан?
Мы всегда много работали вместе до сих пор!
До сих пор, а?
Ты в порядке с тем, как ты сейчас?
По сравнению с Киокой и Рио,
которые добились заметного роста,
Ни ваше пение, ни
ваши танцы вообще не изменились.
Momiji.
Momiji …
Мы Юкимоджи.
Недавно я был супер в рулонном пироге.
Сладкая башня из рулонных пирожных сложена высоко!
Он наполнен мечтами молодых девушек.Конечно,
зрелище.
Разве ты не можешь просто купить один?
У меня нет времени на это.
Так в основном …
Все мои проблемы будут решены, если бы вы получили это для меня.
Вы можете заказать его в Интернете, верно?
Нет, он недоступен в Интернете.
Вы знаете, это наш шанс встретиться?
Ты просто собираешься выбросить это?
У меня нет времени.
Совершить Сеппуку.
Вы полностью можете получить его в Интернете.
Утро, менеджер-кун!
Доброе утро.
Mornin'.
Вы все сегодня усердно работаете, а?
До Накано Сан -Плаза осталось всего два месяца!
Конечно, мы усердно работаем!
True.
Рио?Что случилось?
Ничего такого!Нет ничего плохого, очевидно!
Хорошо, если вы так говорите.
Итак, что происходит сегодня?
Предложение пришло для меня или что -то в этом роде?
Нет, для меня!
Нет, сегодня о чем -то другое.
Юкин, Момиджи, момент вашего времени, пожалуйста.
Менеджер-чан?Мы сейчас заняты.
Я занят сейчас.
Все члены Tings покажут их истинные способности.
Это определит наш успех в Nakano Sun Plaza.
И что?
Итак, Юкин, Момиджи …
Я хочу, чтобы вы двое вернулись в Тингс.
What?!
Менеджер-кун, вы знали об этом?!
Вы знали, что мы были группой из пяти?!
Конечно…
Я заставил Юки-сан показал мне все.
Все это,
от видео всех пяти из вас вместе и материала с того момента, когда сформировались Тинги.
Знаете, это называется вуайеризмом!
Тинги были ранее отображались во всех шапках.
Строчный "I" и "g"…
Momiji Ito и Yukine Gionji,
Вы вдвоем возвращаются, и первое шоу в Nakano Sun Plaza
будет готово к успеху.
Мы можем снова стать группой из пяти?!
Иногда вы приходите с хорошими идеями!
Это удивительная идея, менеджер-кун!
Что ты скажешь, Юкин, Момиджи?
Вы действительно думаете, что я бы скажу да?
У меня нет желания возвращаться к Тингу.
Huh?
Юкимоджи - соперник Тингса!Мы не вернемся!
Я понимаю.
Наш урок закончился на сегодня, Momiji.
Ага.Я остаюсь с Юкине-Тан!
Подожди, Юкин-чан!Momiji-Chan!
Я любил это, когда все пять из нас делали уроки …
Я действительно лелеял те времена.
С тобой и Момиджи-чан мы можем снова стать группой …
Если мы сможем вернуться к тому, как мы были, я уверен, что мы
Вернись?
Я никогда не хотел возвращаться к тому, как мы были.
Даже ни разу.
Это прискорбно, но…
Если эти двое не вернутся,
кажется, мы должны отказаться от этой идеи.
Но…
No.
Haru?
Я не собираюсь сдаваться!
Тинг начался с пять членов.
Мы заставим их вернуться!
Ты прав.
Мы убедим их.
Yeah!
Спасибо, Киока-чан, Рио-чан!
Хорошо, давайте сделаем это!
Yeah!
Комната для переговоров
Так что…
В настоящее время начнется первое экстренное собрание «Стратегия возрождения 5 участников».
Первый "5 -й участник стратегии возрождения"
Экстренная встреча
Чтобы провести успешное шоу в Nakano Sun Plaza,
Нам нужно вернуть первоначальных членов Tings и
стать группой из пяти человек!
Другими словами,
Если мы сможем вернуться к пять членов,
концерт в Накано Sun Plaza будет успешным.
Definitely.
Если у нас есть эти двое,
победив Хи: дождь не будет просто мечтой.
Менеджер-кун, у вас есть что-нибудь?
Пока ничего.
Так как кажется,
что у вас ничего нет, мы придумаем что -то, что нужно сделать сами!
Понятно.Мы
на этом!
Когда у нас было пять членов,
Юкин-чан всегда был тем, кто нас тянул.
Тингс был поддержан Юкине-Чаном.
Момиджи научил меня танцевать так много раз.
Но они вдруг покинули Тинги.
Ты шутишь … ты шутишь, верно?!
Юкин-чан, Момиджи-чан!Вы
шутите по поводу того, чтобы оставить Тинг, верно?!
Это так.
Мы собираемся начать деятельность как новое подразделение, «Юкимоджи».
Ты не можешь …
P-Please, пересмотреть!
Да, почему ты внезапно-
Вам нечего сказать.
Пойдем, Момиджи.
Yeah.
Wait!
Посмотрите, как вы обращаетесь ко мне с этого момента.
Мы Юкимоджи.
Мы ваши соперники.
Goodbye.
Юкин-чан…
Yukine-chan!
Как вы думаете … это может быть моя вина?
Я имею в виду,
тогда я был слаб, и я всегда держал Юкин обратно …
Я тот, кто должен так сказать!
Я всегда вызывал проблемы для всех.
Это неправда!
Я уверен, что была какая -то другая причина для этого!
Какая еще причина может быть?
Я не знаю, но …
В любом случае мы должны сделать все возможное!
Мы сделаем все возможное, чтобы заставить Юкин-чан и Момиджи-чан
вернуться в Тингс!
Ну, как мы собираемся их убедить?
Я сказал тебе, мы будем много работать вместе!
Все, что вы говорите, это мы усердно работать!
Мы скажем им, что иметь пять членов - это весело!
Если мы являемся группой из пяти человек,
наши мечты могут сбыться!
Мы убедим этих двух, чтобы они
захотели вернуться в Тингс!
Понятно … мы не можем сделать ничего другого.
Это именно то, о чем я только что думал.
Хорошо!Вот так!
Давай приступим к работе!
Yeah!
Я точно знаю?
Итак, вы, Юкин!
Что ты хочешь?
Вы, ребята, возвращаетесь в Tings, несмотря ни на что!
Я говорил вам несколько раз,
у меня нет желания возвращаться.
Что тебе не нравится?
Если вы вернетесь, все пять из нас будут на сцене!
Юкимоджи будет стоять на сцене самостоятельно.Вы
тратите свое дыхание.
Но вы не знаете, когда это произойдет, верно?
Вы можете оставить все это в Рио-саму и вернуться!
Вы двое оставили Тинг, потому что я
продолжал сдерживать вас, а?
Рио, посмотри на меня.
У тебя на подбородке.
Там я понял.
Thanks.
Ты не причина, почему мы оставили Тингс, хорошо?
Goodbye.
U-um … Tings хочет …
Я не вернусь в Тингс.
Jeeze, в чем ее проблема!
Юкин!Подожди, Юкин!
Киока, что это?
Я пришел, чтобы убедить тебя.
Вы тоже, а?
У меня нет желания возвращаться к Тингу,
я уверен, что вы слышали.
Вы можете получить гораздо больше от практики с
пятью людьми, чем вы можете с двумя.
Есть так много преимуществ, таких как поддержка друг друга.
У меня есть Momiji.Мы вдвоем достаточно.
Тогда почему ты оставил Тингса?По крайней мере, скажи мне это!
Мы соперники Tings.Нечего сказать.
Но…
Я знаю!
Если вы вернетесь к вещам,
вы можете услышать мои игривые розыгрыши каждый день!
Я всегда говорю вам, насколько они хромы.
Киока, остановись.
Твой шнур.
Seriously.
Так-то лучше.
Это называется «Ян Узел».
Теперь, как бы вы ни работали, это не будет отменено.
Спасибо.
Goodbye.
Юкин…
Я не вернусь к Тингу.
Это 130 иен.
Хацуми рисовые лепешки
Это совсем не все идет хорошо!
Это 130 иен.И
Рио-чан, и Кёка-чан потерпели неудачу.
И Рио-чан, и Кёка-чан потерпели неудачу.
Я должен сделать что-нибудь…
Это 130 иен.Я
должен сделать что-нибудь…
Это 130 иен.
У меня нет денег!
Это 130 иен.О
нет, о, дерьмо!Я не могу купить свое мороженое!
О нет, о, дерьмо!Я не могу купить свое мороженое!
Это 130 иен.
Y… Юкин-чан?!
Хацуми рисовые лепешки
Благодарю вас!
Спасибо, Юкин-чан.Теперь я могу иметь мороженое.
Вы должны быть осторожны, джиз.
И вы действительно хотели так сильно съесть мороженое?Ты
такой по -детски.
What?
Они твои.
Хм?!Почему?!
Я дам тебе это, если ты вернешься в Тингс?
Это новый …
Никогда никто не пытался убедить меня с
помощью мороженого, которое я купил себе …
Мы все потерпели неудачу!
Я никогда не встречал никого таким же упрямым, как она.
Вы довольно упрямый, хотя.
Что мы можем сделать, чтобы эти двое вернулись?
HM?Два?
Я понял!
Даже если Юкин-чан-потерянное дело,
мы можем убедить Момидзи-чан!
Вы правы, это может сработать с Momiji.
Я-я как раз собирался сказать это!
Да, да, верно, верно!
Я точно знаю!В таком случае…
Это будет все, что ты, Рио-чан!
Сделай это для нас, Рио.
Хм?Мне?
Yup.
Вы всегда с Momiji-Chan в наши дни.Я
уверен, что вы можете убедить ее!
Вы можете сделать это, Рио!
Here!
Использовать это!
Раз два три…
М-утро, Момиджи.
H-how, вы были?
Утро, Рио-Тан.Я был хорошо.
R-реально?Замечательно…
WH-WH-WHOHER YUKINE?
Юкин-Тан еще нет.
О-ох, я вижу.
Что вы хотите с Юкине-Тан?
О-ох, ничего, это ничего!
Хм, ты хочешь поделиться этим?
Here.
Thanks.
Stare.
Это сработает?
Я уверен, что это сработает!
Я уверен, что если вы спросите Momiji-Chan,
пока она наслаждается мороженым и легко убедите ее …
Мороженое растопило!
Хару!Что делаешь?!
Рио-Тан, здесь ничего нет …
Я … извините.
О … о нет …
Что мне сейчас делать?
Эй, Момиджи …
Вы не против вернуться в Тингс, не так ли?
Да, я бы сделал это.
Э-э-э, я вернусь в Тингс.
У нас есть Momiji!
Ты сказал это!Вы просто сказали, что вернетесь в Тингс!
Нет, нет, я этого не сделал!
Нет, ты определенно сказал это!
Я вернусь в Тинг!
See?!
Я-я понятия не имел, что такая умная ловушка была подготовлена для меня!
Так ты вернешься, верно?Пожалуйста,
вернитесь в Тингс, Momiji!
Да, Момиджи-чан!Давайте снова поработаем вместе!Таким
образом,
No.
Я не могу … я не вернусь.
Разве ты не можешь перестать извергать чепуху и просто вернуться?!
В моем случае, если я с тобой, тогда-
No!
Я абсолютно не позволю никому побыть один!
Если я вернусь, Юкин-Тан будет самостоятельно!
Вот почему я не могу!
Вы имеете в виду,
что если Юкине вернется, то вы тоже вернетесь?
Тогда я буду орлом Биглом.
Это «Страж Бобров».
Momiji!
Где ты, Момиджи?
Это не то, что ты думаешь!
Я понял.
Вы видели,
что не могли бы убедить меня, поэтому вы нацелились на Momiji.
No!
Юкин-Тан, Берегись!Враг
использует какую -то подлую тактику!
Я только что закончил качать головой!
Разве не слишком поздно для этого?
Но я их отверг!Я
сказал им, что не вернусь к Тингу!
Я понимаю.
Тогда давайте начнем с нашего урока на сегодня.
Yeah!
Почему, Юкин-чан?!
Момиджи-чан сказала нам, что она вернется в Тингс!
Но она не хочет оставлять вас в покое, поэтому она не будет.
Почему ты не вернешься?!
Почему мы не можем снова стать пятью членами?
Держись подальше от нашего бизнеса.
But-
Я уверен, что сказал вам, Юкимоджи - соперник Тингса.
У меня нет желания возвращаться.
Но мы всегда делали все возможное вместе.
Я …
я никогда не рассматривал вас и соперников Momiji-Chan.
Вы можете думать, что угодно.
Затем…
Тогда почему вы всегда приходите к нашим шоу?
И вы, и Momiji-Chan
обязательно пришли к нашим шоу.
Неважно, когда они …
Вы двое на самом деле беспокоитесь о нас, не так ли?
N-no.
Мы просто оцениваем наших конкурентов.
Вернись, Юкин-чан, Момиджи-чан!
Давайте сделаем это вместе.
Давайте станем пятью членами Тингса.
Мы определенно осудим наши мечты в этот раз.
Вернись к Тингу …
Yeah!
Я хочу, чтобы Киока-чан, Рио-чан, я,
ты и Момиджи-чан вместе стали сияльным постом!
Я уверен, что мы можем это сделать.У меня нет сомнений!Так-
На самом деле, с тех пор,
как я встретил тебя, ты немного не изменился.
Yukine-chan!
Именно поэтому этого не произойдет.
Я все еще недостаточно?Я до сих пор не совпадает, Хару?
Yukine?
Я не могу вернуться.
Несмотря на то, что Хару не показывает свое истинное я,,
Там нет никакого способа, которым Тинг
не может вернуться к пять членов.
О чем ты говоришь, Юкин?
U-UM, Юкин-чан?
Я хотел спросить Хару то же самое, что и Юкин.
Manager-kun?
В чем дело?
Manager?
Вы посещали концерты Tings все это время …
Хару ни разу не сделал серьезного выступления, верно?
Что вы говорите, Manager-Kun?Я
всегда делаю все возможное
Вы делаете все возможное, чтобы сдерживать себя.
Я был очень удивлен в тот день, когда впервые увидел тебя.
Ваш диапазон,
ваше мгновенное понимание того,
Ваша выразительность, которая может произвести это.
Это потенциал в совершенно другой лиге,
чем вы найдете
Поиск всей самой яркой …
нет всей индустрии идолов.
Именно поэтому я не понимаю.
Почему ты скрываешь свое истинное я?
Haru nabatame…
Почему ты не пытаешься дать все, что у тебя есть?
Я … мне неудобно …
Ты ставишь меня на место здесь …
Но но…
Я всегда даю все, что у меня есть!